O kadar parlak bir ışık ki saklanamaz
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kuru toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Bakura çalınan Tanrı Kartlarını benim için geri aldı.
Kayıp anılarımın dünyasının sonuncu Gölge Oyunu olduğunu söylüyor.
Bakura, ne planladığını bilmiyorum.
Ama meydan okumanı kabul ediyorum!
Sonunda Mısır'a varıyorum.
Anılarımın kapısı şimdi açılacak.
Anıların Kapısı Açılıyor
Sonunda vardık.
Mısır gerçekten uzakmış.
Şimdi ne yapacağız?
Pardon.  Bir saniye bekle!
Hadi, Anzu!
Hatıra eşyalarını sonra alırsın!
Hmm...  İşte orada!
Ben alacağım!
Buraya turist olarak gelmedik!
Pardon.
Yugi!  Herkes!
Ishizu!  Marik!
Nasılsınız?
İyiyiz.  Siz de çok enerjik görünüyorsunuz.
O kadar enerjik ki Mısır'a kadar geldik!
Sizi bekliyorduk.
Yugi-  Yani, isimsiz Firavun.
Sizi taş tablete götüreceğiz.
Teşekkürler.
Devasa bir şey!
Demek gerçek bir piramit bu!
Bakın!  Bir sfenks!
Vay!  Burnu gerçekten kırık!
İçeride anılarımın kapısını açacak tablet var.
Bizim için bu kadar.
Tablete üç kartı gösterdiğinde...
...kayıp anılarının kapısı açılacak.
İsimsiz Firavun, kendi yolunu çiz.
Tamam. Gidiyorum.
3.000 yıllık Melekçi görevimiz artık tamamlandı.
Evet.
Her ruhun dönecek bir yeri vardır.
Firavun artık o yolculuğa çıktı.
İsimsiz Firavun’un kayıp anılarının kapısı nihayet açılacak.
İşte bu.
Anılar tableti…
Yugi…
Ona hep Yugi diyorum ama Yugi’nin içindeki kişi farklı biri.
Ama gerçek adını bilmiyorum.
Yugi.
Bunu al.
Bu nedir?
Bir kartuş.
Antik Firavunların isimleri bunlara kazınırdı.
Ama bunun içinde bir isim yok.
Anılarını geri kazanıp adını hatırladığında, bunun üzerine kazı.
Böylece bir daha unutmazsın.
Firavun’un adı tabletten silinmiş.
Sadece gerçek adını bilmek istiyorum.
Bu harika bir fikir!
Eğer adını buna kazırsan, asla unutmazsın!
Haklısın. Teşekkürler, Anzu.
Ona iyi bakacağım.
Üç Tanrı Kartıyla tekrar buraya geldim.
Şimdi ne olacak?
Cevap gözlerimin önünde.
İşte başlıyorum.
Milenyum Bulmacası'nın içindeki diğer benliğim oyunu başlatmak için gongu çaldı.
Bu, kayıp anılarımın kapısı!
Zaman geldi!
Bu da neydi?
Sanki güçlü bir ışık bana çarpmış gibi hissettim.
Yugi!
Yugi?
İyi misin?
O gitti.
Kim gitti?
Diğer benim artık Bulmaca'nın içinde ya da ruhumda değil.
Diğer benim...
Firavun'un Kabı...
Firavun, anılarının dünyasına gitti.
Kim var orada!
Sen Shadi'sin!
Zeplin'deki adam sensin!
Otogi'yi ve beni kurtarmıştın.
Onun burada işi ne?
Bekle.
Onun da Millennium Eşyaları var.
Firavun!
Bu da ne?
Firavun, halk senin sesini duymayı bekliyor.
Onlara hitap et.
Ben... Firavun'um...
Firavun!
Halk ayrıca avluda yeni Firavun'u heyecanla bekliyor.
Firavun, tahta geç.
Bu benim anılarımın dünyası...
Herkes ayağa kalksın!
Yeni Firavun burada!
Kaiba? Ishizu?
Büyükbaba?
B-Büyükbaba?
Shimon, belki de Firavun yorgundur.
H-Hayır, iyiyim. Devam edin.
Festivali sürdürün!
Firavun'un dertlerini unutturacak kadar görkemli bir kutlama!
Neler oluyor?
Bunlar Millennium Eşyaları... Ama onlar kim?
Kim olduklarını biliyorsun.
Onlar Millennium Eşyaları tarafından seçilen altı rahip.
Millennium Eşyaları tarafından seçilen altı rahip mi?
Yürümeye devam et!
Yine bayıldı.
Şansımıza bak.
Saraydaki partiyi kaçırıyoruz.
Çünkü bu adam, yeni Firavun'un taç giyme töreni sırasında mezar soymuştu.
Bu da ne?
Kahretsin. Oyunum böyle mi başlıyor?
Ama burası açıkça onun anılarının dünyası.
Anlıyorum. Beni karşılamaya geldiniz.
3.000 yıl öncesine ait detayları hatırlamaya başlıyorum.
Ama o bir Firavun, ben ise sıradan bir haydutum.
Aramızdaki statü farkını sevmiyorum.
Büyükbabama benzeyen bir danışman…
Ishizu…
Büyükbabamın Milenyum Bulmacası'nı bulması…
Ishizu'nun bir Mezar Bekçisi olması...
Belki de sadece tesadüf değildi. Ve...
Kesinlikle hatıra tabletinin yanımdaki rahip o.
Mahad!
O alçağı yakalayın!
Firavun'a suikast düzenlemeye nasıl cüret edersin!
Ama bu bir kutlama zamanı, onu hapse atın yeter!
Bekleyin.
Bu, yeni Firavun'un gücümüzü görmesi için mükemmel bir fırsat.
Siz de katılıyor musunuz, Aknadin ve Shimon?
Harika bir fikir!
Günahlarını Firavun'un huzurunda yargılayalım.
Şimdi bir halk mahkemesi düzenleyeceğiz!
Halk mahkemesi mi?
Mısır son zamanlarda güçlü bir ülke haline geldi.
Ancak refahımızı kıskananlar da var.
Ama endişelenmeyin, Firavun.
Biz altı rahip yanınızdayken kimse size zarar veremez.
Yedi Milenyum Eşyası günahlarınızı yargılayacak!
Milenyum Eşyaları onu yargılayacak mı?
Rahip Shada!
Milenyum Anahtarının gücüyle onun kalbini göreceğim!
Kalbinde kötü bir canavar görüyorum.
Ben, Rahip Aknadin, Milenyum Gözü'yle bu canavarın kimliğini tespit edeceğim!
Bu da ne?
Bir suçlunun kalbinden çıkarılan Ka'yı ilk kez görüyorsunuz.
Öfke ve nefret, onun kalbinde bu Ka'yı doğurdu.
Ka?
Güç kazanmak için, kötü Ka'lar ev sahiplerini suç işlemeye zorlar...
...böylece öfkeleri ve nefretleri büyüyor.
Yedi kutsal eşya tarafından seçilen rahiplerin, Ka'yı o tablete mühürlediklerini izle.
Tablet mi?
Rahip Seto, Milenyum Asanı kullanarak Ka'yı tablete mühürle!
Bu kadar zayıf bir Ka zar zor eğlenceli.
Kötülük dolu Ka, kutsal tablete gir!
Bu, Milenyum Eşyalarının gerçek gücüdür.
Shadi…
Firavun'un kabı, ruhu artık senin içinde değil.
Firavun, anılar dünyasına gitti.
Anılar dünyası mı?
Anılar dünyası, Firavun'un 3.000 yıl önceki deneyimlerinden oluşur.
Bu, bizi unuttuğu anlamına mı geliyor?
Hayır. Anılar dünyasında bile şimdiki anılarını koruyor.
Ama Firavun kaderini bir kez daha yaşayacak.
Ve ruhunun neden Milenyum Bulmacası'nın içine mühürlendiğini öğrenecek.
Yani diğer Yugi'nin ruhu tekrar Milenyum Bulmacası'na mühürlenecek mi?
Yani diğer Yugi geri dönemeyecek-
S-Sen...
Bedeni çoktan yok oldu.
Bir hayaletle mi konuşuyoruz?
Bakura bedenimi yok etti.
Bakura mı?
Bakura'nın içindeki ruh, kötülüklerin bir birleşimidir.
Ve şimdi bile isimsiz Firavun'u tehdit ediyor.
Milenyum Eşyaları bana, gerçeği öğrenmek için...
...isimsiz Firavun'un Yami Bakura ile anılar dünyasına gittiğini bildirdi.
Yami Bakura ile mi?
Ve orada, nihai Gölge Oyunu başlayacak.
Ne?
Bunu hiç duymamıştım! Yugi?
Ben de bilmiyordum.
Neden bize söylemedi?
Diğer Yugi bizi endişelendirmek istemedi.
Shadi, diğer benliğime yardım etmek için bir şey yapabilir miyim?
Bir şeyler bildiğini biliyorum.
Bu yüzden buraya geldin.
Lütfen söyle. Diğer benliğime yardım etmek istiyorum.
Firavun'un anılar dünyasına girmenin bir yolu var.
Nasıl?
Milenyum Puzzle'ın içindeki Firavun'un kalp labirenti.
Gerçek kapıyı bul.
Kalp labirenti mi?
O kapının ardında Firavun'un anılarının dünyası var.
Artık daha çok bir krala benzemiyor muyum?
Seni Yugi'yi görmeye götüreceğim.
Eminim çok sevinecektir.
Hadi gidip Firavun'a merhaba diyelim!
İyi iş çıkardın, Seto.
Ama Firavun için sıkıcı olmuştur.
Onu da parçalara ayıralım mı?
İçindeki kötülük yok oldu.
Suçlu olabilir, ama rahipler merhamet göstermelidir.
Götürün onu!
Mahad, şehrin güvenliği senin sorumluluğunda.
Son zamanlarda çok sayıda mezar soygunu yaşandı.
Bu başarısızlıkları nasıl açıklıyorsun?
Beni affet.
Son zamanlarda Milenyum Yüzüğü düzensiz davranıyor.
Bu yüzden suçluların kötü niyetlerini sezemiyorum.
Firavun, şehri korumak için güvenlik güçlerini artırabilir miyim?
T-Tabii. Lütfen yap.
O Ka tabletini tablet tapınağına kaldırın!
Anlamadığım çok şey var.
Bu gerçekten Bakura'nın bahsettiği son Gölge Oyunu mu?
Endişelenme, Firavun.
Mezarını inşa etme sorumluluğunu üstlendim.
M-Meberım mı?
Hiçbir haydut mezarındaki tuzaklardan kaçamayacak.
Öldükten sonra huzur içinde uyuyacağına söz veriyorum.
Anlıyorum…
Festivali sürdürün!
Bekleyin!
Ne oldu, Isis?
Milenyum Kolyem rahatsız edici bir gelecek hissediyor.
Ne?
Rahatsız edici bir gelecek mi?
Saraya yaklaşan kötü bir gölge var.
İnanılmaz güce sahip biri.
Yugi, nihai Gölge Oyunu'na başlayalım!
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımda bir hedef olmadan
Rüyamıza doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Arzuladığın şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Diğer Yugi, kayıp anıların dünyasına gitti.
3.000 yıl önceki olayları yeniden yaşıyor.
Ama Yami Bakura'nın da onunla gittiğini söylemedi!
Anılar dünyasında, Bakura'ya karşı savaşı başlıyor.
Bekle! Geliyoruz!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Haydut Kral Bakura ile Tanışın!
Bizi izlemeye devam edin!